Tuyệt vời.
Có thể đánh bại hệ thống an ninh của công ty trong thời gian ngắn như vậy.
Và xóa tất cả thông tin liên quan đến trò đùa.
May mắn thay, hồ sơ dự thầu là một tài liệu giả mạo, anh ta không mở khóa.
Nhưng toàn bộ hệ thống bị tê liệt.
Nói ít hơn một chút 2 tỷ.
Có muốn mở không?
Đặt đi.
Xin chào, hôm nay xóa giá thầu chỉ là một lời cảnh báo.
Ngày kia mời thầu, các ngươi không được tham gia.
Nếu không lần sau sẽ không đơn giản như vậy đâu.
Chắc là do bản địa làm ma.
Chết tiệt thật.
Hệ thống an ninh của Tổng công ty Lee đã được khôi phục.
Giám đốc tài chính cho biết công ty đã thanh toán 2 tỷ.
Là từ nhóm bản địa.
Thật là nhục nhã.
Sự nhục nhã.
Được rồi.
Ngươi đây chính là kỹ năng không bằng người.
Đáng đời hoàng thượng không vội, thái giám vội phải không?
Đây là công ty của anh.
Nếu gửi đi thì sao?
Không, tôi không thể nuốt được.
Bạn tự đến đây.
Bây giờ hãy trả lại cho tôi.
2 tỷ ai muốn
Tôi sẽ cho anh ta 4 tỷ.
Tổng giám đốc Bùi, ông có chắc đây là sự sỉ nhục không?
Ah, thật là tức giận.
Không quan trọng.
Bộ phận kỹ thuật không thể sửa chữa được, bây giờ bạn là hy vọng duy nhất của cả làng.
Tôi tự đến đây.
Các phương tiện đặc biệt được sử dụng trong video này sẽ bị phá hủy ngay lập tức.
Nhưng miễn là anh ta để lại dấu vết
Tôi có thể đi theo con đường để tìm anh ta.
Và xâm nhập thành công vào bên trong hắn.
Mẹ ơi, hình như con chơi rồi.